=====   HTML - Hypertext Narkup Language   =====

=====   CSS - Cascading Style Sheet   =====
- CSS Selector https://www.w3schools.com/cssref/css_selectors.asp
- Độ ưu tiên - Priority
    Internal, External: cái nào mới được ưu tiên.
    inline - 1000: điểm ưu tiên
    #id - 100: điểm ưu tiên
    .class - 10: điểm ưu tiên
    tag - 1: điểm ưu tiên
    equal specificity: cái nào mới được ưu tiên
    universal selector and inherited:
- CSS Variable - Biến trong CSS
- CSS function - Hàm trong CSS
    var()
    linear-gradient()
    rgba()
    rgb()
    calc()
    attr()
- CSS unit
    -   Absolute units
        px:
    -   Relative units
        %:
        rem: phụ thuộc vào thẻ html, mặc định font-size là 16px
        em: phụ thuộc vào thẻ gần nhất chứa nó mà có thuộc tính font-size
        vw - viewport width:
        vh - viewport height:
- Pseudo class - Lớp giả
    :root
    :hover
    :active
    :first-child
    :last-child
- Pseudo element
    ::before
    ::after
    ::first-letter
    ::first-line
    ::selection
- Padding - Đệm
- Border - Viền
    - Mặc định border kiểu solid có đồ dày 2px.
- Margin - Khoảng cách lề
- box-sizing
- background-image
- CSS position
    - relative - tương đối: lấy vị trí ban đầu của chính mình làm mốc tọa độ,
     không phụ thuộc vào thành phần khác
    - absolute - tuyệt đối: phụ thuộc vào thẻ cha gần nhất có thuộc tính position
    - fixed:
    - sticky:
- Căn giữa
    - text-align: có tính chất thừa kế
    - line-height: có tính chất kế thừa
    
    - dùng display: flex
        align-items
        justify-content

    - dùng position
        thẻ cha dùng relative
        thẻ con dùng absolute + top, left.. + transform: translateY(-x%)

* Trong trình duyệt có một số thuộc tính CSS mặc định, trong đó có thuộc tính margin.
Cụ thể thẻ body mặc định có margin 8px, thẻ h1-h6, p cũng vậy.
Để khắc phục dùng Reset CSS bằng cách:
    * {
        margin:0;
        padding:0;
    }
- CSS display
    Với display inline sẽ không điều chỉnh kích thước của weight và height.
    Với display block sẽ có thể điều chỉnh kích thước của weight và height.
=====   Dev tools   =====